Bienvenido a la aplicación para crear mapas para aventuras conversaacionales.

Desde el menu "File" tenemos las opciones de:

	* Nuevo
	* Abrir
	* Guardar
	* Guardar como
	* Intrucciones
	* Salir
	
A continuación iremos explicando en detalle lo que realiza cada una de ellas.

1.- NUEVO: 
Permite crear un nuevo mapa. Para ello nos va a realizar una serie de 
preguntas.
La primera de ellas pregunta por el número de filas que tendrá el mapa, hay que introducir un dígito.
La siguiente sobre el número de columnas, al igual que la anterior hay que meter un dígito.

El siguiente paso será pinchar sobre una habitación y ahí nos saldrá todos los parámetros para
configurarla.
Empezaremos a configurarla en el pnale de "Configuracíon Habitación". Aqui tendremos que añadirla
un identificador, una descripción y si es una salida.
Posteriormente nos iremos al pnale de "Configuración Puertas" donde añadiremos las puertas a la 
habitación y la dirección hacia la que apuntan, ademas de si esta abierta o cerrada.
Una vez rellenado todos los campos le damos al botón "Añadir". Tambien cabe la posibilidad de 
quitar una puerta introducida anteriormente.

Por ultimo nos queda la "Configuración Items" donde añadiremos el inventario que deseemos a la habitación.
Los campos a añadir son el identificador, la descripción y el tipo (llave, comida, objeto valor).
Al seleccionar la "llave" nos saldrá un campo que deberemos rellenar con el identificador de puerta que 
abre la llave.
Al seleccionar "comida" nos sale la cantidad de vida que incrementa el objeto y el número de usos que puede 
tener.
Por último "objeto de valor" tendremos que introducir la cantidad de puntos que da ese objeto.
Una vez rellenado todos los campos le damos al botón "Añadir". Tambien cabe la posibilidad de 
quitar una objeto añadido anteriormente.

Por ultimo cuando tengamos todos estos campos rellenos tenemos que dal al boton "Guardar Habitación".

Estos pasos los deberemos de seguir por cada habitación que deseemos añadir en el mapa.

Si queremos eliminar una habitación basta con situarnos encima de ella y dar al boton de "Eliminar habitación".


2.- ABRIR:
Esta opción sirve para abrir un mapa y modificarlo. Para modificarlo se seguira los pasos mencionados 
anteriormente.


3.- GUARDAR
Una vez creado o modificado el mapa, esta opción nos dará la opción de guardarlo en nuestro equipo.
Si hemos abierto un mapa para modificarlo lo guardará con el mismo nombre y misma ruta de donde lo abrimos.
En cambio si se ha creado de 0, nos dirá a introducir un nombre y la ruta donde almacenarlo.


4.- GUARDAR COMO
Esta opción nos da la oportunidad de guardar el mapa con el nombre que deseemos y la ruta donde digamos.

5.- INSTRUCCIONES:
Muestra las opciones del juego.

6.- SALIR
Sale del juego.


Si tiene alguna duda o consulta contacte con el proveedor de la aplicación.